# Проект 2. ToDo бот - менеджер задач

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Задания](README.md#Задания)  
[3. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  

### Описание проекта    
Бот - менеджер задач. В нем можно планировать задачи и подзадачи, помечать их выполненными.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Задания    
1. Добавить команду /help. На эту команду бот должен отсылать инструкцию со всеми доступными командами и их описанием.
2. Сейчас при добавлении новой задачи не пишется ее номер, и чтобы его узнать надо запросить список всех задач. Добавьте в ответ на добавление новой задачи ее номер:  "Задача добавлена: %номер задачи% ".
3. Добавить команду /reopen для переоткрытия закрытой таски. 
4. Добавить команду /find что бы искал по тексту задачи.

Усложненные задания:

1. Добавить команду /add_subtask номер текст чтобы можно было древовидно составлять задачи и подзадачи. После команды пишем номер родительской задачи и текст подзадачи. Отображение задач должно подчеркивать их древовидную структуру. Удаление родительской задачи должно приводить к удалению всех дочерних задач. Завершение родительской задачи должно приводить к завершению всех дочерних задач.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Команда /help добавлена. Выводит все доступные команды с кратким описанием. Так же добавлена команда /start - дублирует /help
2. Номер задачи в ответ добавлен.
3. Команда /reopen добавлена.
4. Команда /find добавлена.
5. Команда /add_subtask добавлена. Пропработана вложенность задач, т.е. подзадачи могут быть и у подзадач. Проработано отображение подзадач, сортировка в ответе бота идёт не по номеру задачи а по номеру и вложенности. Проработаны ошибки, если родитель не указан или указан неверно. При завершении головной задачи, завершается вся ветка и в ответе от бота выводится список завершенных задач и подзадач.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)